Avec cette recette et quelques ingrédients que tout le monde possède dans ses placards (même toi), 
tes vieilles plaques pourraient bien regagner une place de choix dans ton coeur.

Régime et allergènes :

Végétarien, option vegan
Contient : gluten, lactose (option sans lactose possible)


Matériel et temps de préparation :
Matériel : bol, cuillère, poêle et plaque électrique
Temps de préparation : 5 min
Temps de cuisson : 8 min

Ingrédients (les liens renvoient vers des produits peu chers pour vous donner une idée de prix) :

Pour une briochette individuelle :



•50g de farine (coût : 0.02€)
•1 grosse pincée de levure chimique (coût : 0.01€)
•sel, poivre, herbes et épices au choix
•Fourrage : chèvre-miel-oignons, à la bolognaise (haché et sauce tomate), au fromage, jambon fromage, saumon boursin, houmous chèvre, ratatouille, pesto et tomates, pesto parmesan …
•25g de yaourt animal ou végétal ou de crème épaisse/mascarpone (coût : 0.02€)
•12mL d’eau tiède

 

Coût total : à partir de 0.06€ + le coût du fourrage choisi

Préparation :


1 Mélanger la farine, la levure et les herbes/épices.
2 Ajouter ensuite le yaourt et l’eau puis pétrir à la main jusqu’à obtenir une boule non collante.

 
3 Si la pâte est dure ou forme des crevasses,  il faut ajouter de l’eau. 
Pour éviter d’en mettre trop, ne versez pas de liquide directement dans la pâte : mouillez vos mains, puis recommencez à pétrir avec les mains humides.

4 Etaler ensuite la pâte sur un plan de travail fariné (au rouleau ou simplement en aplatissant à la main !).
5 Ajouter le fourrage au centre puis refermer (rabattre les bords vers l’intérieur puis rouler rapidement entre vos mains pour reformer une boule)
 
6 Cuire dans une poêle à feu moyen quelques minutes en retournant et surveillant que ça ne brûle pas.