un bol qui se prépare idéalement la veille et passe la nuit au frais, et que vous avez l’immense plaisir de trouver tout prêt le matin ! 

Régime et allergènes :

Végétarien, option vegan
Contient : gluten (option sans gluten), lactose (option sans lactose)


Matériel et temps de préparation :
Matériel : bol, cuillère
Temps de préparation : 5min

Ingrédients :

60-70g de céréales : flocons d’avoine, flocons de soja, muesli, granola …
1 yaourt animal ou végétal
100mL de lait animal ou végétal
1 cuillère de sucre ou de miel, sirop d’érable, sirop d’agave, stévia …
1 fruit entier ou 100g de petits fruits (framboises, fraises …)
Toppings au choix : noix, noisettes, amandes, cacao en poudre, une cuillère de pâte à tartiner, de beurre de cacahuètes ou de pâte de Spéculoos …

 


Préparation :


1 Verser le yaourt dans le bol, ajouter le sucre et mélanger énergiquement. 

2 Ajouter ensuite les flocons d’avoine et le lait, mélanger de nouveau pour bien amalgamer les flocons d’avoine.

 

3 Couper le fruit en petits morceaux et les ajouter à la préparation, mélanger de nouveau.
4 Terminer en ajoutant vos toppings : noix, noisettes, amandes … 

