Régime et allergènes :

Végétarien
Contient :  oeuf


Matériel et temps de préparation :

Matériel : couteau, poêle à bords hauts
Temps de préparation : 10 min
Temps de cuisson : 40 min 

Ingrédients pour 1 personne :

270g de pommes de terre
220g de courgettes
3 oeufs
Sel, poivre, assaisonnement selon vos goûts

1 càs d’huile d’olive

Préparation :

1 Eplucher et couper les pommes de terre en cubes. 
2 Couper les courgettes en rondelles.
3 Chauffer une cuillère à soupe d’huile dans une poêle et y faire revenir les courgettes pendant 6 min.
4 Ajouter ensuite les pommes de terre et assaisonner. Couvrir et cuire 25 min en mélangeant régulièrement.
5 Battre les oeufs en omelette et les verser sur les pommes de terre. Couvrir et cuire 12 min.

6 Cuire l’autre face 2-3 min