Régime et allergènes :

Végétarien
Contient :  oeuf


Matériel et temps de préparation :

Matériel : couteau, poêle à bords hauts
Temps de préparation : 10 min
Temps de cuisson : 40 min 

Ingrédients pour 1 personne :

270g de pommes de terre
220g de courgettes
3 oeufs
Sel, poivre, assaisonnement selon vos goûts

1 càs d’huile d’olive

Préparation :

Eplucher et couper les pommes de terre en cubes. 
Couper les courgettes en rondelles.
Chauffer une cuillère à soupe d’huile dans une poêle et y faire revenir les courgettes pendant 6 min.
Ajouter ensuite les pommes de terre et assaisonner. Couvrir et cuire 25 min en mélangeant régulièrement.

Vérifier la cuisson des pommes de terre en y entrant la pointe d’un couteau : elles doivent être tendres.
Battre les oeufs en omelette et les verser sur les pommes de terre. Couvrir et cuire 12 min.

Quand la tortilla se décolle facilement, c’est le moment de la retourner : aidez-vous d’une assiette (voir vidéo)
Cuire l’autre face 2-3 min et c’est prêt !