Envie d’un hamburger ou d’un sandwich végétarien / vegan ? Remplacez facilement le steak par une galette de légumes végétale. En bonus, elle cuit sans four ! 

Régime et allergènes :

Végétarien, option vegan
Contient : gluten, oeuf, lactose (option sans allergènes possible)


Matériel et temps de préparation :
Matériel : bol, cuillère, micro-ondes, gros verre ou bol 
Temps de préparation : 3 min
Temps de cuisson : 10-13 min

Ingrédients pour un steak de légumes :

•1 oeuf ou juste 1 blanc d’oeuf ou 1 càs de graines de Chia
•15g de farine ou de flocons d’avoine sans gluten
•100g de yaourt nature animal ou végétal
•200g de légumes en conserve (ratatouille, légumes pour couscous …)
• sel, poivre, herbes et épices au choix
 

Préparation :


1 Si vous faites la version sans oeuf, verser les graines de Chia dans un verre avec 3 càs d’eau et laisser gonfler 15 min.

2 Dans un bol fouetter l’oeuf (ou les graines de Chia gonflées), la farine et le yaourt. 

3 Ajouter le sel, poivre et herbes/épices. Verser ensuite les légumes et bien mélanger à la cuillère.

4 Verser le mélange dans un bol ou un gros verre et cuire au micro-ondes 10 à 13 min.

5  Laisser refroidir puis placer au frais plusieurs heures avant de démouler.