Une mousse au chocolat simplissime et très économique : le cacao en poudre nécessite très peu de quantité comparé au chocolat, économies assurées


Régime et allergènes :

Végétarien
Contient : oeuf


Matériel et temps de préparation :
Matériel : bol, fouet, réfrigérateur
Temps de préparation : 10 min
Temps de repos : quelques heures

Ingrédients :

•1 blanc d’oeuf
• 1 pincée de sel
• 1 càc de sucre
• 2 càc de cacao en poudre

Préparation :


1 Verser la pincée de sel sur le blanc d’oeuf et le battre en neige ferme.
2 Ajouter le sucre et le cacao, mélanger délicatement.
3 Placer quelques heures au frais.