Une bolognaise économique, adaptée aux végétariens et végétaliens et simplissime !


Régime et allergènes :

Végétarien, option vegan
Contient : gluten, lactose (option sans lactose possible)


Matériel et temps de préparation :
Matériel : couteau, poêle, plaque électrique, casserole
Temps de préparation : 20 min


Ingrédients pour 1 personne :

1 conserve moyenne (265g) de lentilles
1 brique (200mL) de purée de tomates
1 carotte
1/2 oignon, sel, poivre, basilic, origan, 1 càs d’huile
60-70g (cru) de pâtes
Parmesan ou levure maltée

Préparation :


1 Ciseler l’oignon, couper la carotte en petits cubes (ou en lamelles avec un économe).
2 Chauffer l’huile dans une poêle puis verser l’oignon et la carotte, faire revenir quelques minutes.
3 Ajouter la purée de tomates, sel, poivre, basilic et origan, laisser mijoter 5 min. Au même moment mettre de l’eau à bouillir pour les pâtes.
4 Après les 5 min, ajouter les lentilles et laisser cuire 10 min. Au même moment, mettre les pâtes à cuire.
5 Servir les pâtes avec la bolo et du parmesan ou levure maltée !