La polenta n’est pas un aliment très connu 
(il a bien moins de succès que les classiques pâtes ou riz) 
et pourtant elle possède de nombreuses qualité : naturellement sans gluten 
donc très digeste, originale et pouvant être cuisinée de multiples 
façons (nature, grillée, au four …)

Régime et allergènes :

Végétarien, option vegan
Contient : lactose (option sans lactose)

Matériel et temps de préparation :
Matériel : casserole, cuillère, moule rectangulaire ou tupperware, poêle, plaque électrique
Temps de préparation : 10 min
Temps de cuisson : 10 min

Ingrédients pour 1 personne :

70g cru de polenta
Eau
30g de fromage (mozzarella ici) ou de levure maltée
sel, herbes, épices
 

Préparation :


1 : Cuire la polenta selon les indications du paquet en remuant continuellement.
 
2 : Une fois qu’elle est bien épaisse, retirer du feu et ajouter le fromage, saler, poivrer, ajouter des herbes. 

3 : Verser la polenta dans un moule rectangulaire (un tupperware fonctionne très bien) et laisser refroidir plusieurs heures voire une nuit.
 
4 : Une fois la polenta froide, découper des carrés et les poêler à feu moyen des deux côtés.

La polenta est le féculent de votre repas. Pour un plat complet, accompagnez ces nuggets d’une source de protéines (viande, poisson, oeuf, légumineuse, tofu …) et de légumes.
Idée de plat : nuggets de polenta, poulet ou pois chiches au curry et champignons.