Régime et allergènes :

Différentes options : omnivore, végétarien, vegan
Contient : gluten, lactose (option sans lactose possible)


Matériel et temps de préparation :
Matériel : saladier, fourchette, cuillère, couteau, casserole, plaque électrique
Temps de préparation : 15 min
Repos facultatif mais nécessaire si vous souhaitez manger froid


Ingrédients pour 1 personne :

60-80g de pâtes (crues) selon votre appétit (0.06€)
Quelques feuilles de salade (poids inconnu, quelques centimes)
1 tomate (0.18€)
40g d’olives (0.22€)
30g de fromage de brebis (0.24€) ou mozzarella (0.14€) (économique !) ou levure maltée (vegan)
100g de pois chiches en conserve égouttés (0.21€) ou poulet, thon, tofu, lentilles, lupins, fèves … (légumineuse = économique)
10g d’huile d’olive (0.05€) + 1 càc de vinaigre (0.01€)
Sel, poivre, ail, basilic, origan
 

Préparation :

Mettre une casserole d’eau à bouillir puis y plonger les pâtes pour environ 10 min. 
1 Si vous prenez du poulet en escalope, 
coupez-le en gros cubes et faites-le cuire en parallèle dans une poêle chaude légèrement huilée.
2 Pendant que les pâtes cuisent, laver et couper les tomates en cubes 
puis les placer dans un saladier, saler et ajouter de l’ail, origan, basilic.
3 Laver et couper quelques feuilles de salade, égoutter des olives et les couper en rondelles (ou juste couper en 2), couper le fromage en cubes. 
4 Si vous avez choisi une légumineuse, sortez-là de sa boîte et égouttez-là. 
5 Ajouter le tout aux tomates.
6 Dans un verre mélanger l’huile, le vinaigre, sel et poivre. 
7 Verser cette vinaigrette dans le saladier de tomates et bien mélanger.
8 Egoutter les pâtes et les ajouter au saladier (ajouter aussi le poulet si vous en aviez mis à cuire). 
9 Mélanger et manger immédiatement ou placer au frais quelques heures.