Régime et allergènes :

Différentes options : omnivore, végétarien, vegan
Contient : gluten, lactose (option sans lactose possible)


Matériel et temps de préparation :
Matériel : saladier, fourchette, cuillère, couteau, casserole, plaque électrique
Temps de préparation : 15 min
Repos facultatif mais nécessaire si vous souhaitez manger froid


Ingrédients pour 1 personne :

60-80g de pâtes (crues) selon votre appétit (0.06€)
Quelques feuilles de salade (poids inconnu, quelques centimes)
1 tomate (0.18€)
40g d’olives (0.22€)
30g de fromage de brebis (0.24€) ou mozzarella (0.14€) (économique !) ou levure maltée (vegan)
100g de pois chiches en conserve égouttés (0.21€) ou poulet, thon, tofu, lentilles, lupins, fèves … (légumineuse = économique)
10g d’huile d’olive (0.05€) + 1 càc de vinaigre (0.01€)
Sel, poivre, ail, basilic, origan
 

Préparation :

Mettre une casserole d’eau à bouillir puis y plonger les pâtes pour environ 10 min. Si vous prenez du poulet en escalope, coupez-le en gros cubes et faites-le cuire en parallèle dans une poêle chaude légèrement huilée.
 

Pendant que les pâtes cuisent, laver et couper les tomates en cubes puis les placer dans un saladier, saler et ajouter de l’ail, origan, basilic.
 

 

Laver et couper quelques feuilles de salade, égoutter des olives et les couper en rondelles (ou juste couper en 2), couper le fromage en cubes. Si vous avez choisi une légumineuse, sortez-là de sa boîte et égouttez-là. Ajouter le tout aux tomates.

 

Dans un verre mélanger l’huile, le vinaigre, sel et poivre. Verser cette vinaigrette dans le saladier de tomates et bien mélanger.
 

 

Egoutter les pâtes et les ajouter au saladier (ajouter aussi le poulet si vous en aviez mis à cuire). Mélanger et manger immédiatement ou placer au frais quelques heures.