C’est LE petit déjeuner digne d’une série par excellence !

Végétarien
Contient : gluten, oeuf, lactose


Matériel et temps de préparation :
Matériel : bol, cuillère, mixeur, poêle
Temps de préparation : 10 min
Temps de cuisson : 6min par pancakes

Ingrédients : pour 6 pancakes fourrés :

•90g de farine
•1 oeuf
•180mL de lait
•1càc de levure chimique
•1 pincée de sel
•fourrage au choix : pâte à tartiner, carré de chocolat, confiture, beurre de cacahuètes … 
Préparation :

1 Dans un saladier mélanger la farine et la levure puis ajouter le sel.

2 Dans un mixeur (oui, ENCORE LE MIXEUR) mixer les oeufs et le lait jusqu’à ce que le mélange mousse et double de volume .

3 Verser ce mélange sur la farine. Mélanger délicatement mais pas trop longtemps pour que ça ne retombe pas.

4 Huiler une poêle, la chauffer à feu moyen, déposer 2-3 càs de pâte puis le fourrage par-dessus (voir photo)

5 Attendre quelques secondes que le fourrage fonde puis recouvrir avec quelques cuillères de pâte.
6 Couvrir avec un couvercle et laisser cuire 3min, puis retourner et cuire 3min l’autre face.
7 Laisser refroidir sur une grille et déguster.